Bienvenido de nuevo. Quiero hablar un poco sobre el bucle de JavaScript.
Verán, de hecho, omití algunas otras formas en que podemos buclear en JavaScript.
Hemos hablado de que nuestros cuatro bucles son mientras que los bucles vencen mientras que los bucles y también hablamos de cada uno.
Pero en realidad hay otras dos formas en que podemos usar JavaScript y voy a mostrarle
cómo hacerlo en este video.
Ahora imaginemos que tenemos una canasta y esta canasta es una matriz que tiene nuestra lista de compras.
Digamos que queremos comprar manzanas.
Queremos comprar naranjas y también queremos comprar uvas porque las uvas son los dulces de la naturaleza.
Son deliciosos.
Ahora, para que podamos recorrer esta canasta, sabemos cómo hacerlo bien.
Hemos aprendido sobre los cuatro bucles en los que podemos hacer mucho, igual a cero.
Mientras yo sea menor que la longitud de la canasta, los presentadores moriremos uno por uno.
Y menos solo la cesta de registro de la consola para indexar.
Ese es el primer tipo de bucle que vimos.
Si ejecuta esto en
el navegador y presiona Enter, vemos que obtenemos manzanas, naranjas y uvas.
Muy bien, esa es la primera forma en que ya sabemos cómo hacerlo.
También podríamos usar el bucle For Each que llegó nuevo y el S-5 y allí podemos decir que el ítem usará las funciones aéreas de
las que hemos aprendido.
Y en esta era, simplemente cancelé nuestro blog
y parece mucho más limpio que antes.
Si ejecuto esta función ahora obtengo
lo mismo.
Estamos recorriendo los elementos y no voy a mostrarle cómo hacer el ciclo while y el ciclo
do while porque hemos hablado al respecto, pero hay otras dos formas en que podemos recorrer las cosas y Javascript.
El primero se llama cuatro de bucle y el otro es para bucle.
Sé que nombrar es un poco confuso, pero quédate conmigo aquí.
El primero, el bucle for, funciona de manera muy similar a estos dos.
Es casi como si estuviéramos combinando estos dos juntos y esta es una nueva especificación con ESX. Por lo
tanto, esta es una nueva característica de Javascript, la forma en que funciona es que comenzamos con un bucle for y decimos que el elemento de Baskett ve que
es la sintaxis cortó muy bien para mí.
Todo es azul y aquí simplemente decimos cancelar el elemento de registro.
No está mal, verdad.
Estamos usando la palabra clave for aquí, pero estamos diciendo de.
Y solo estamos creando una variable, podemos nombrarla como queramos.
De Baskett, que es nuestra matriz.
Y eso lo recorrerá de modo que si copio y pego esto aquí y presiono enter, obtendré
exactamente lo mismo.
Y como sabemos en la programación, hay muchas formas de hacer las cosas y estas son solo algunas de
las formas en que podemos recorrer esta matriz.
Pero quiero mencionar un término clave aquí.
Lo que estamos haciendo aquí es algo llamado iterar sobre esta matriz y esta redacción.
Hagamos esto un poco más grande.
Esta redacción es realmente confusa al principio cuando la escuchas por primera vez.
Pero leer simplemente significa que podemos pasar uno por uno a través de un elemento como, por ejemplo, una cesta que tiene una
matriz ir uno por uno y ver estos elementos y la iteración se puede hacer en JavaScript en
lo que llamamos iterable.
Y estas variables es algo que JavaScript nos proporciona y dice: oye, puedes iterar sobre esto
y qué es esto.
Bueno, en Javascript puedes iterar sobre matrices y eso ya lo hemos visto.
Y también la fuerza en lugar de Baskett.
Si solo convierto esto en una cadena y ejecuto el bucle for
aquí, veo que estoy iterando sobre la cadena uno por uno.
Entonces, tanto las matrices como las cadenas son iterables en javascript porque podemos iterar sobre elementos individuales
y para todos nos permite iterar sobre estos intervalos Sé que la redacción es realmente confusa.
Pero en muchos libros de tutoriales e incluso en el lugar de trabajo vas a escuchar esta palabra
y quieres saber lo que significa.
Pero hablemos de lo siguiente: el bucle for el bucle foráneo se parece a esto.
Y, de hecho, volvamos a lo que era.
Entonces, la fuerza no es la teoría.
Y voy a comentar o eliminar el bucle con el que ya estamos familiarizados.
Solo para que tengamos un mejor espacio aquí.
Ahora el bucle for in funciona con objetos.
Así que creemos un objeto aquí y llamaremos a este objeto cesta detallada en esta cesta detallada será
un objeto que contiene manzanas.
Y, en realidad, la cantidad de manzanas que queremos queremos cinco manzanas y también tendremos naranjas y
tal vez podamos decir que tenemos 10 naranjas.
Mucha vitamina C.
Y finalmente, las uvas y están deliciosas.
Entonces mil uvas para todos.
Ahora con este Vaska detallado ahora puedo usar un bucle for y puedo decir para el elemento en lugar de este
tipo de canasta detallada y puedo dialogar con Konsole aquí.
Entonces, si borro esto, copiemos la cesta detallada.
Entonces ese es nuestro objetivo.
Y ejecutamos el bucle for aquí.
Fíjate en lo que pasa.
Obtengo manzanas, naranjas, uvas, el bucle for nos permite recorrer y ver las propiedades del objeto.
Para que pueda verificar lo que necesito para ir a comprar comestibles manzanas, naranjas y uvas.
Ahora aquí está la parte difícil y escucharás que esta sala se menciona mucho cuando hablas con tus amigos de
programación.
Y puede ser realmente muy confuso lo que estamos haciendo aquí no es iterar porque iterar es
algo que podemos hacer con matrices y cadenas con un objeto en javascript.
Estamos haciendo algo llamado enumerar todo VERRET de béisbol porque las propiedades de un objeto son
lo que llamamos en numerable y un objeto en javascript es enumerable si nos permite ver las propiedades.
Entonces las manzanas, naranjas y uvas son innumerables.
Es decir, podemos usarlo en un bucle for para verificarlos.
Entonces, enumerar es para
objetos numerables e iterables lo que sucede si cambio esto y si tengo una canasta aquí.
Y la cesta detallada aquí.
Entonces estamos usando un bucle for con un objeto.
Qué piensas tú que sucederá.
Eso.
Voy a copiar y pegar esto en nuestra consola.
Golpear a Ron y recibo una cesta detallada de error no es iterable.
Y por qué es eso.
Bueno, eso lo sabemos bien.
Dije que en javascript tenemos un aumento en las cadenas que son iterables y los objetos en la mayoría
de los casos no son iterables.
Verá que cuatro de loob no funcionan con objetos porque simplemente el lenguaje javascript necesita proporcionar
esta propiedad que se llama iterable cuando esta propiedad solo está dada por matrices y cadenas y porque
cuatro de los bucles solo funcionan con iterable.
Nos va a dar esto.
Pero qué hay de aquí.
¿Qué pasa si hago un bucle for en la canasta?
Cuál es la matriz.
Si copio y pego esto y ejecuto este código, mira que está funcionando.
Obtengo 0 1 2 y eso es porque debajo del capó se puede pensar en matrices de JavaScript como objetos.
Correcto.
Porque una matriz tiene un índice de 0 1 y 2.
Por lo tanto, no podemos pensar en Baskett como un objeto que tiene propiedades cero iguales a las manzanas.
Tenemos naranjas que tienen un índice de 2 o un índice de uno y luego un índice de dos.
Tenemos crepes
Entonces, el bucle for es y la calificación de Neumar sobre las propiedades es 0 1 y 2, que lo enumera para nosotros.
Hagamos esto un poco más pequeño.
Pero quería hacer este video para ti porque mucha gente se confunde entre estos dos.
Y aunque puede pasar mucho tiempo sin usar nunca los bucles finales, podemos usar algo como las teclas acopladas a
objetos que hemos visto antes.
O valles o entradas o podemos usar para cada bucle o para bucles en lugar de cuatro de ellos, es bueno saber estas diferencias porque si
las ve en una base de código quiere comprender qué está sucediendo.
Y también, si alguna vez escuchas a alguien decir iterable o numerable, tienes una idea de la diferencia.
Ahora, para revisar un bucle for en bucles sobre innumerables propiedades y nombres de propiedades numerables de un
objeto, el bucle for no funciona con objetos porque no son iterables.
Ahora hay pequeñas advertencias y excepciones a estas reglas, pero el 99 por ciento de las veces debe considerar
esto.
Está utilizando el bucle for para objetos y el bucle for para matrices y cadenas.
Nos vemos en la próxima.
Mover.